Привет, Андрей!

01. Папку с картинками лучше обзывать как общепринято: img или images
02. Отдельные блоки с контентом лучше делать с использованием семантических элементов section
03. Было бы неплохо классам давать "говорящие имена", а не просто "div1"
04. Блоки в "Buy it now" гораздо удобнее делать при помощи flex
05. В блоке "Contacts" нужно добавить form
06. В полях ввода нужно делать отступы
07. Социальные иконки нужно делать отдельными ссылками, и не забываем про эфекты наведения.

Работа хорошая! Думаю отдельные недочеты вы легко исправите!

Удачи!


